# Helicopter

---------

## Об игре

Helicopter -- это компьютерная игра, позволяющая играть за вертолет и сбивать различные цели, в виде вражеских, аналогичных нашему, вертолетов, ведущих огонь по игроку.

---------

## Минимальные требования

Для данной игра не требуется компьютер больших мощностей. Код игры был написан на версии Python 3.8, поэтому она доступна на Linux, Windows и MacOs.

Перед запуском игры необходимо установить дополнительные библиотеки. Установить их можно следующим образом: 

- откройте терминал в папке игры
- напишите команду "pip3 install -r requirements.txt"
- подождите, пока модули установятся

-------

## Запуск игры

Для запуска игры вы должны запустить файл runme.py. Для этого запустите терминал в папке игры и введите команду

python3 runme.py

-------

## Игровой процесс

При запуске игры на экране появляется наш вертолет, который по умолчанию движется вперёд. Через пару секунд после начала игры появляентся вражеский вертолет желтого цвета, постоянно направляющий свой курс на наш вертолёт. 

Управление движением нашего вертолёта происходит при помощи клавишей со стрелочками (соответственно влево, вправо, вверх и вниз)

Для уничтожения вражеского вертолёта необходимо совершить выстрел (нажатием на пробел) и добиться попадания снаряда в цель.

В случае столкновения с вражеским вертолетом происходит сбивание им нашего вертолета и как следствие конец игры.

Так же падение нашего вертолета происходит при столкновении со стенками экрана.

Во время игры в верхнем левом углу игры ведётся подсчет сбитых вражеских вертолётов( 1 вертолёт - 1 балл).
Начальное количество патронов - 100 штук.
